배가 고파서 먹을 것을 찾다가 사과나무를 발견하였습니다. 
당신은 사과 몇 개를 따서 먹을 생각입니까?
사과의 개수를 입력하고 Enter>

사과를 먹고 나서 무인도를 둘러보는데 날이 어두워져서 
아무것도 보이지 않는 숲속을 지나치고 있던 도중 뒤에서 
뭔가가 휙 소리를 내며 지나쳤습니다. 
눈으로 보지는 못했지만 지나간 것이 무엇이라고 생각하십니까?
지나간 동물 또는 사물의 이름(한글5자이내)을 입력하고 Enter>

다시 길을 걷다보니 이제는 앞에서 보이지 않는 무엇인가가 또 
지나갔습니다. 눈으로 보지는 못했지만 지나간 것이 
무엇이라고 생각하십니까?
지나간 동물 또는 사물의 이름(한글5자이내)을 입력하고 Enter>

길을 걷다보니 한 오두막집을 발견하였습니다.  
문을 열고 들어가려고 하는데 문이 잠겨있을 것으로 생각합니까? 
아니면 잠겨있지 않다고 생각합니까?
1. 잠겨있다  2. 열려있다
번호를 입력하고 Enter>

집안에 들어가 보니 사람은 없었고, 탁자위에 유리컵과 초가 있었습니다. 
유리컵에 물이 들어있는데 얼마나 있을 것으로 생각합니까?
1. 거의 없다  2. 중간 정도 있다  3. 꽉차있다.
번호를 입력하고 Enter>

초에 불이 켜져 있을 것으로 생각하십니까? 아니면 꺼져 있을 것으로 
생각하십니까?
1. 켜져 있다  2. 꺼져 있다.
번호를 입력하고 Enter>

집 밖으로 나가보니 엄청나게 커다란 웅덩이에 여러 종류의 동물들이 
빠져있고 허욱적 대고 있습니다. 이 동물들 중에서 하나만 구해 줄 수 
있다고 한다면 어느 동물을 구해주겠습니까?
동물의 이름(한글5자이내)을 쓰고 Enter>

당신은 이제 앞으로 어떻게 해야 할지를 결정해야 합니다. 
1. 그냥 무인도에서 산다. 
2. 뗏목을 만들어 혼자 탈출한다. 
3. 뗏목을 만들어 구한 동물과 같이 탈출한다.
번호를 입력하고 Enter>

잠에서 깨어보니 이 모든 것들이 꿈이었습니다. 여러분의 기분은 어떠한가요?
1. 아주 찜찜하다.
2. 그냥 그렇다.
3. 기분이 좋다.
번호를 입력하고 Enter>