배가 고파서 먹을 것을 찾다가 사과나무를 발견하였습니다. 
당신은 사과 몇 개를 따서 먹을 생각입니까?
이 문제는 당신의 욕심의 정도를 나타냅니다.

사과를 먹고 나서 무인도를 둘러보는데 날이 어두워져서 
아무것도 보이지 않는 숲속을 지나치고 있던 도중 뒤에서 
뭔가가 휙 소리를 내며 지나쳤습니다. 
눈으로 보지는 못했지만 지나간 것이 무엇이라고 생각하십니까?
이 문제는 당신의 전생을 의미합니다.

다시 길을 걷다보니 이제는 앞에서 보이지 않는 무엇인가가 또 
지나갔습니다. 눈으로 보지는 못했지만 지나간 것이 
무엇이라고 생각하십니까?
이 문제는 당신의 후생을 의미합니다.

길을 걷다보니 한 오두막집을 발견하였습니다.  
문을 열고 들어가려고 하는데 문이 잠겨있을 것으로 생각합니까? 
아니면 열려있다고 생각합니까?
1. 잠겨있다.(마음의 문이 닫혀있다)  2. 열려있다.(마음의 문이 열려있다)
이 문제는 마음의 문을 나타냅니다. 

집안에 들어가 보니 사람은 없었고, 탁자위에 유리컵과 초가 있었습니다. 
유리컵에 물이 들어있는데 얼마나 있을 것으로 생각합니까?
1. 거의 없다  2. 중간 정도 있다  3. 꽉차있다.
이 문제는 지식의 양을 나타냅니다.

초에 불이 켜져 있을 것으로 생각하십니까? 아니면 꺼져 있을 것으로 
생각하십니까?
1. 켜져 있다(어려울때 도와줄 친구가 있다)  2. 꺼져 있다.(친구가 없다)

집 밖으로 나가보니 엄청나게 커다란 웅덩이에 여러 종류의 동물들이 
빠져있고 허욱적 대고 있습니다. 이 동물들 중에서 하나만 구해 줄 수 
있다고 한다면 어느 동물을 구해주겠습니까?
이 문제는 배우자의 성격을 나타냅니다.

당신은 이제 앞으로 어떻게 해야 할지를 결정해야 합니다. 
1. 그냥 무인도에서 산다. (어려운 일이 있을 때 포기한다)
2. 뗏목을 만들어 혼자 탈출한다. (배우자를 버린다.)
3. 뗏목을 만들어 구한 동물과 같이 탈출한다.(배우자와 영원히 함께한다.)

잠에서 깨어보니 이 모든 것들이 꿈이었습니다. 여러분의 기분은 어떠한가요?
1. 아주 찜찜하다.
2. 그냥 그렇다.
3. 기분이 좋다.
이 문제는 첫날밤을 보낸 이후의 기분을 나타냅니다.